Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 8=
Shen Wanqing!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Sentuh saya lagi,
dan awak takkan jumpa anak awak lagi.
Jika anda ingin melihat anak anda,
menukarnya dengan kebenaran tahun itu.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Liu Qinghe adalah penyamun
yang merompak dan membunuh,
namun dia berjaya menyembelih
seluruh keluarga Liu
dan hidup di bawah
nama lelaki lain selama 20 tahun
tanpa pernah tergelincir.
Mesti ada seseorang
yang membuka jalan untuk anda semua.
Apa yang saya mahu ialah orangnya
yang membangkitkan kamu penyamun
sehingga ke dewan tinggi yang indah ini.
Siapa dia?
Anda wanita ganas!
Adakah anda cuba membunuh saya?
Wanita ganas?
Xie Ruilan.
Apabila anda bermain rakan sejenayah Liu Qinghe,
berapa banyak nyawa yang anda korbankan?
Menggunakan tulang seorang
demi seorang wanita
untuk membina gerbang kesucian yang memakan manusia itu ,
pernahkah anda mendengar
tangisan mereka pada waktu malam?
Engkau dilahirkan mulia,
seorang wanita muda.
Anda mempunyai segala-galanya sejak lahir.
Anda tidak tahu apa-apa tentang kami.
Ketika itu,
kami bergaduh bermati-matian hanya
untuk sesuap makanan.
Adakah anda fikir rezeki yang luar biasa ini
jatuh dari langit?
Jika kita tidak memijak kepala orang lain,
kita akan mati beku
dalam kubur besar dahulu.
Untuk terus hidup,
apa salahnya buat
apa sahaja?
Selagi saya memegang kuasa,
walaupun nama saya Xie Zhaodi,
tiada siapa yang berani memandang rendah saya.
Menggunakan tulang orang lain
untuk meningkatkan diri anda lebih tinggi,
boleh awak telan
kekayaan sedemikian?
Bolehkah anda membayar balik
begitu banyak dosa?
Jadi apa?
Adakah anda fikir
keluarga Shen lebih baik?
Menggunakan mutiara Dongzhu untuk menaikkan
tentera keluarga Qin,
dan mencampuri urusan negara.
dunia ini
telah dimusnahkan oleh orang seperti anda,
raksasa yang menentang semua perintah
yang membuat dunia terbalik.
Tidak pernah ada mutiara Dongzhu.
Jadi apa?
Hanya anda seorang,
anda fikir anda boleh menjatuhkan syurga?
Kemudian saya akan merobek kuasa
yang membuat pembohongan.
Walaupun saya memberitahu anda apa yang anda mahu,
Saya tidak percaya anda akan menyelamatkan anak saya.
Percaya atau tidak,
itu terpulang kepada anda.
sama ada,
anda tiada pilihan.
Cukuplah.
Balik dan berehat.
Anda mempunyai satu malam untuk dipertimbangkan.
Awak masih berani tunjuk muka awak?
Di manakah anda menyembunyikan kanak-kanak celaka itu?
Di mana dia?
Saya tahu awak mengidamkan keluarga Lan.
Adakah anda mencari kematian?
Adakah anda benar-benar sanggup membunuh saya, Guru?
Bagaimana anda boleh
mempercayai orang luar untuk mengendalikan
semua wang kotor itu?
Anda masih berani bercakap tentang malu?
(Teguh dan Tegak)
Sebagai Matriarch keluarga Liu,
anda menggelapkan harta pusaka
untuk membiayai anak nakal itu,
meninggalkan Kediaman Liu kosong.
Dari mana datangnya perak ufti bulanan
sekarang?
Cikgu, saya ada rancangan bijak saya sendiri.
Puan muda.
Cakap.
Puan...
Puan menemui mayat tuan muda
di tepi tasik.
apa?
nak!
anak saya!
Kenapa awak tinggalkan saya begini?
Apa yang patut saya buat sekarang?
anak saya!
awak buat apa?
Wenyu sudah tiada.
Biarkan dia berehat dengan tenang.
ibu.
Suami saya seorang perenang yang sangat baik.
Perkara ini agak pelik.
Lebih baik melihat badan dengan jelas.
Ini anak saya.
Saya sama sekali tidak akan tersilap.
ya.
Yakinlah.
Saya akan pastikan awak
kekal selamanya dengan anak saya dalam maruah.
Mengikut peraturan
keluarga Liu,
apabila seorang lelaki mati,
seorang wanita mesti menemaninya dalam pengebumian.
Ini sekurang-kurangnya memenuhi cinta perkahwinan anda.
Cikgu dah sampai.
sayang.
Bapa.
Tubuh telah berada di dalam air terlalu lama
sehingga tidak dapat dikenali.
Tolong izinkan saya untuk memeriksa badan.
baiklah.
Cepat.
awak...
Ayah, itu bukan dia.
Ia benar-benar anak saya.
nak. anak saya!
Syurga di atas.
Cikgu.
Cakap.
Menggunakan "mengikut suami dalam kematian",
biarkan Lan Mengyan
memalsukan kematiannya dalam keranda.
Dengan cara ini anda boleh merampas mas kahwinnya,
cukup untuk membekalkan wang ufti
kepada pembesar itu menjelang akhir bulan.
Anda juga boleh
membawanya ke halaman peribadi
dan lindungi dia dari gosip
dunia.
esok,
anda hanya perlukan
untuk mencari mayat berdiri.
Yu.
Yan saya yang malang.
Enam jam kemudian,
perarakan pengebumian akan membawa
keranda masuk.
Jika kamu tidak mahu mati bersamanya,
kembalikan anakku kepadaku.
Jom, Yan.
Cepat bangun.
Yan saya yang malang dan malang.
Steward Chen.
Bantu puan muda itu kembali
ke biliknya untuk berehat.
Jaga dia dengan berhati-hati.
ya.
(Empat jam kemudian)
Qing.
Kenapa baru sampai sekarang?
Awak dah janji nak lari dengan saya.
Adakah anda berbohong kepada saya?
milik awak.
- Adakah anda baik-baik saja?
- Ibu.
ibu.
anakku sayang.
Saya akhirnya menemui awak.
Dengar.
Saya telah pun menemui
mayat berdiri untuk awak.
Dalam beberapa hari, saya akan membawa awak pergi.
bagus.
anak saya.
Saya gembira anda selamat.
Tengok awak dah penuh dengan kesan lebam.
Anda telah kehilangan banyak berat badan hari ini.
Semuanya kerana celaka itu
yang membawa awak ke negeri ini.
ya.
Semuanya kerana dia.
Saya akan bunuh dia sekarang.